L'Identification des Projets de Logiciel Libre Accessibles aux Nouveaux Contributeurs

### 2022-12-19 EIAH_2023_paper/paper.tex
biblio: reduce redundancy to gain a bit of room for EIAH
EIAH: merge two sections and remember to de-anonymize authors

% bibliography settings
\usepackage[hyperref=true,backref=true]{biblatex}
\DefineBibliographyExtras{french}{\restorecommand\mkbibnamefamily}
\addbibresource{../references.bib}

@@

\title{L'Identification des Projets de Logiciel Libre Accessibles aux Nouveaux Contributeurs}
\titlerunning{Projets de Logiciel Libre Accessibles aux Nouveaux Contributeurs}
\author{%
    Premier Auteur\inst{1}%Paul Hervot\inst{1}%
    \and%
    Deuxième Auteur\inst{2}%Benoît Crespin\inst{2}\orcidID{0000-0002-9105-0243}%
}
\institute{Institution du premier auteur \and institution du deuxième auteur} %\institute{EPITA \and Université de Limoge}
% hack the "short author" mecanism to display the conference name on even pages instead
\authorrunning{Environnements Informatiques pour l’Apprentissage Humain 2023}

@@

    \section{Les nouveaux contributeurs dans le logiciel libre}

@@

    \section{L'analyse automatique ("minage") de projets de logiciel libre}
    \todo{TODO : fusionner les sections 2 et 3}

@@

    \todo{TODO : réduire le nombre d'URL dans la biblio (garder seulement le doi) et voir s'il n'y a pas
    d'autres simplifications possibles, retirer les backrefs par exemple}
    \printbibliography[heading=bibintoc]
\end{document}

>>>>

% bibliography settings
\usepackage[hyperref=true]{biblatex}
\DefineBibliographyExtras{french}{\restorecommand\mkbibnamefamily}
\addbibresource{../references.bib}

@@

\title{L'Identification des Projets de Logiciel Libre Accessibles aux Nouveaux Contributeurs}
\titlerunning{Projets de Logiciel Libre Accessibles aux Nouveaux Contributeurs}
% TODO: de-anonymize authors
\author{%
    Premier Auteur\inst{1}%Paul Hervot\inst{1}%
    \and%
    Deuxième Auteur\inst{2}%Benoît Crespin\inst{2}\orcidID{0000-0002-9105-0243}%
}
% TODO: de-anonymize institutions
\institute{Institution du premier auteur \and institution du deuxième auteur} %\institute{EPITA \and Université de Limoge}
% hack the "short author" mecanism to display the conference name on even pages instead
\authorrunning{Environnements Informatiques pour l’Apprentissage Humain 2023}

@@

    \section{Nouveaux contributeurs et minage dans le logiciel libre}

@@

@@

    \printbibliography[heading=bibintoc]
\end{document}
